● Функция main должна располагаться в отдельном cpp файле.
● Реализовать динамическое выделение памяти и очищение. Не использовать
библиотеку STL.
● Если требуется реализовать стек/очередь/дек/список/дерево, то элемент такой
дисциплины обязан быть выполнен в виде класса.
● Обязательно реализовать работу с несколькими исключительными ситуациями для
объекта класса. Если в ЛР студенту не очевидно какую исключительную ситуацию следует
обрабатывать, следует обратиться к преподавателю. Обработка исключений должна производиться
в обоих заданиях.
● Реализовать пользовательское меню согласно заданию. Обязательно реализовать
возможность выбора типа данных, с которыми возможно взаимодействие в каждом задании: int,
char, float, double, char*. Не должно быть в программе параметров, которые задаются в main, все,
что может задать пользователь должно задаваться с клавиатуры, если в задании не указано иначе
(имеется в виду заполнение случайными данными).
● Класс должен содержать все необходимые конструкторы и деструктор.
● По списку студент определяет свой порядковый номер. Необходимо выполнить оба
задания.Вариант 9
Задание 1
Опишите параметризованную функцию для возведения в квадрат всех данных в массиве.
Размер массива изначально неизвестен, пользователь вводит значения массива с клавиатуры.
Задание 2
Создайте шаблон класса массива, в котором есть методы для вычисления суммы и среднего
значения хранимых в массиве чисел. Перегрузите потоковый ввод/вывод, оператор + для сложения
двух массивов, - для вычитания массивов, != для сравнения массивов, < для сравнения массивов.